Seni beklettiğim için özür dilerim, Ayato.
- Kıl payı kurtulduk, değil mi?
- Claudia!
Julis!
Erenshkigal...
Ophélia!
Anlıyorum.
Yani sonra bayılmışım.
Ah...
Demek sonunda uyandın, öyle mi?
Julis...
Çok şükür...
Tam üç gün boyunca uyanmadın.
Beni çok endişelendirdin.
Üç gün mü?
Bu ikisi gerçekten çok endişelenmiş olmalı.
Her gün başında bekliyorlardı.
Sonra onlara teşekkür etmelisin.
Ayrıca...
Ben de sana teşekkür etmemiştim, değil mi?
Bana mı?
Sadece Ophélia değil, Gustave'in bile geldiğini duydum.
Bunun için özür dilerim. Cidden, beni kurtardın.
Hey, lafı bile olmaz.
Şimdi de "Sana minnettarım" demeyeceksin herhalde.
Hayır.
Sadece teşekkür ettiğimden emin olmak istedim.
Peki...
Bana anlatmaya ne dersin?
O kızla olan ilişkin...
Ophélia Landlufen...
Bunu hatırlıyorsun, değil mi?
Tabii.
Bu, yetimhanedeki herkesin senin için işlediği mendil değil mi...
ve en iyi arkadaşının senin için diktiği?
Kavga etmeyi sevmezdi...
ve gerçekten iyi kalpli bir kızdı.
Olamaz.
Doğru.
Bunu benim için diken...
...Ophélia'ydı.
Yeniden Kavuşma
Bunu yapmanın nesi bu kadar eğlenceli ki?
Bak, bitkiler gerçekten dürüsttür.
Onlara sevgi verirsen, sana aynı şekilde karşılık verirler,
ama onları ihmal edersen, seni terk ederler.
Terk etmek mi? Bitkiler... insanları terk eder mi?
Hasta bile olmayan bitkiler solar ve ölür
çünkü insanlardan bıkmışlardır.
Bitkilerle ilgilenmekten daha fazla keyif aldığı bir şey yoktu.
Bir böceği bile öldürmeye kıyamazdı.
Güzel çiçekler açtığında,
çok heyecanlanırdı.
Sonra...
Peki ya dün?
Dün karlı düzlükte gördüğün o harabe,
Ophélia'nın çıldırmasının sonucuydu.
Orada bir zamanlar Frauenlob adında bir Entegre Kuruluş laboratuvarı vardı...
...Magnum Opus olarak bilinen bir Arlequint öğrencisinin
belirli bir araştırma yaptığı yer.
Yani...
üretilmiş Genestella yaratmak.
Ve bu deneyin kobayı...
yetimhanenin borcuna karşılık götürdükleri kişiydi.
Ophélia!
Sonuç olarak,
bir Genestella üyesi bile olmayan Ophélia,
şimdi dünyanın en güçlü Strega'sı oldu.
Yani araştırma başarılı mı oldu?
Hayır.
Bugün bile, o terk edilmiş binanın altındaki toprak çürümüş durumda.
Orada tek bir çimen bile bitmez.
Kazandığı güç için ödemek zorunda kaldığı bedel...
...o çok sevdiği çiçeklerin yanına bile yaklaşamamak oldu.
Asterisk'te onu tekrar gördüğümde,
değiştiğini fark ettim.
Sanki geçmişinden ve kendinden vazgeçmiş, her şeyi terk etmiş gibiydi.
OPHÉLIA!
GERİ DÖN DEMİYORUM!
Ne demek istediğimi biliyorsun.
AMA... EN AZINDAN...
Ophélia'nın olağandışı gücü
iki ucu keskin bir kılıç.
DURUN SAVAŞMAYI
Bu güç, her kullanışında
onu daha da tüketiyor.
PERVASIZCA!
EĞER DİLEĞİNİZİN GERÇEKLEŞMESİNİ İSTİYORSANIZ
Onu daha fazla pervasızlıktan
alıkoymak istedim, ama...
SAVAŞ BENİMLE... VE...
YEN BENİ...
Sonuç... yani, size açıklamama
gerek yok herhalde.
Sizi bu işe bulaştırdığım için özür dilerim.
Ama artık bunu tek başıma bitireceğim.
Yoksa Ophélia asla anlamayacak.
Anlaşıldı.
Neyse, siz ikiniz orada
ölü taklidi yapıyorsunuz...
Size de güveniyorum.
Yani bizi fark etmiştiniz.
Özür dileriz!
Boş ver.
Her neyse, önceliğimiz
Gustave Marlowe olmalı.
Doğru.
O zamandan beri başka birine saldırdı mı?
Hayır. Endişelenmenize gerek yok.
Başkent genelinde tehdit seviyesini
yükselttik
ve güvenlik güçlerimizi
önemli ölçüde artırdık.
İhtiyat olarak, yetimhaneye de
bazı birlikler gönderdim.
Eğer bir yerde ortaya çıkarsa,
muhtemelen...
K-K-K-K-Kötü haber, Prenses!
Flora? Sorun ne?
Neden panik yapıyorsun?
E-Evet!
Şehirde bir sorun var!
Gökyüzünde uçan,
şu büyüklükte dev kertenkeleler!
Yaklaşık bu kadar!
Bu yaratıklar insanlara saldırıyor mu?
H-Hayır, pek değil.
Tüm polis güçleri onlarla uğraştığı için,
şimdilik fazla hasar yok.
Ne?
Tüm güçler mi dedin?
Yani yetimhaneyi koruyan polisler de...
Evet, hepsi şehre gitti diye duydum.
Kahretsin!
Julis, sakin ol!
Gustave ne yaptığını biliyor!
Yetimhaneyi terk etmekte tereddüt etmezler,
ve bu bizi ortaya çıkarmak için iyi bir yanıltma taktiği olur!
Şüphem yok, gecekondularda pusuda bekliyor.
Eğer ortaya çıkmazsam, mutlaka...
Bu benim çözmem gereken bir sorun.
Benimle gelme.
Ne diyorsun sen, Julis?
Haklı.
Sonuçta peşinde oldukları sadece sen değilsin, Julis.
Biz de bu işin içindeyiz.
Pekala.
Öyleyse bir fikrim var!
Talimatlarıma harfiyen uyacak mısınız?
Gustave Marlowe!
Vay vay, Majesteleri Prenses Julis...
Beni burada karşılamak için bu kadar yol geldiğiniz için müteşekkirim.
Yetimhaneye dokunmamış olmalısın!
İçiniz rahat olsun.
Sonuçta, avımı ele geçirmeden yemi yok etmek anlamsız olurdu.
İlk işim sizi ortaya çıkarmak!
Bu bir Hydra mı?
Aynen öyle, Majesteleri.
Tam da...
hayır, mitolojidekilerden bile daha etkileyici ve çarpıcı, değil mi?
Pekala...
Avımı buraya çektikten sonra, o yemin bir işlevi kalmadı.
Neden fazla oyalamadan bu işi bitirmiyorum?
Şimdi, izin verirseniz.
Dilediğiniz gibi eğlenmenizi tavsiye ederim!
Geri gel!
Julis!
Üzgünüm, Ayato.
Ah, boş ver.
Lanet olsun!
Eğer şehri korumak istiyorsam, bu şeyi durdurmam gerekiyor, değil mi?
Polis birliği ortada yoksa,
Tek seçeneğimiz bu konuda kendimiz bir şeyler yapmak!
Julis, senin sakinleri tahliye etmene ihtiyacım var.
Yoksa o şeyi tek başına durdurmaya gidiyorsun, öyle mi?
Elimden geleni yapacağım.
Neyse, Saya da hazırlıklarını yakında bitirmiş olmalı.
Ama...
Bu bölgeyi benden daha iyi biliyorsun,
ve herkes seni dinler, değil mi?
Pekala.
Ama sakın kendini tehlikeye atma.
Yani bu konuda hiç şüphe yok mu?
Hayır.
İstersen topladığım kanıtları sana gönderebilirim.
Hayır, gerek yok.
Daha fazla ilerlemeyeceksin!
Ve şimdi seni durduruyorum!
Yani bu şey de efsanedeki gibi yenileniyor mu?
Ayato!
Beklediğin için teşekkürler!
Sağ ol, Saya.
İyi kurtardın!
O yılan şey benim hedefim mi?
Evet.
Plan ne?
Gustave efsaneyi canlandırmakta ciddiymiş.
Yani ortadaki kafayı kesene kadar,
etrafındaki diğer kafalar yenilenecek.
Yani hızlı bir saldırı mı?
Doğru. Bu monitörü hazır bekletiyorum.
Tamam. O zaman...
hadi bakalım.
İşte, iki oldu!
4 yönünde!
Dört oldu!
6 yönünde.
Ben hallederim!
Altı oldu!
Saya, bir sonraki vuruşla bitirelim.
Anlaşıldı.
Amagiri Shinmei Stili...
İkiz Ejderhalar!
Ve geriye yalnızca bir tane kaldı!
Ayato! Saat 3 yönünde!
Sadece bir kafaya odaklanarak rejenerasyonu hızlandırdı mı?
Daha bitmedi!
İkiniz de harika iş çıkardınız!
Planımı hazırladım bile!
Çık ortaya...
Rafflesia Duoflores!
Aman tanrım.
Şimdi ne yapacağımı şaşırdım.
Beni nasıl buldunuz?
Elbette sizin gibi biri,
gecekondu mahallesinin tamamını görebileceği,
güvenli ve çok da uzak olmayan bir yerden izliyor olurdu.
Julis de böyle tahmin etti.
Anlıyorum... Gerçekten de sinir bozucu derecede zeki genç kızlarsınız!
Ben Kirin.
Onu ele geçirdim.
Baba?
Gustave Marlowe yakalandı.
Uzun zaman oldu, Claudia.
Galaxy üyesi bir suçluyu kiralayıp Seidoukan öğrencisine saldırtmak...
hem de bir prensese.
Galaxy'nin bununla bir ilgisi yok.
Tamamen kendi başıma hareket ettim.
Böyle bir bahane, senin konumundaki bir adam için işe yaramaz.
Sanırım annemin yargısı da bu yönde olurdu.
Muhtemelen.
Gerekli görürse, beni feda etmekte tereddüt etmez.
Yani, bunların hiçbiri senin işine yaramayacak!
Muhtemelen hayır.
Peki o zaman ne olacağını biliyorsun, değil mi Claudia?
Eğer hala Gryps Festa'da yarışmaya ısrar edeceksen...
Lütfen!
En azından dileğini değiştir!
Şimdi harekete geçersen hala vakit var!
Sana defalarca söylediğim gibi,
bunu da yapamam.
Ben...
Seni seviyorum, Claudia...
Benim uğruna yaptığın her şey için
gerçekten minnettarım, Baba.
Şimdi, iyi geceler.
Gerçekten, yaptığın her şey için
teşekkür ederim.
Sayende ulusumuzda
barış yeniden sağlandı.
Halk da derin bir minnettarlık duyuyor.
Aslında, Julis...
eski şehirdeki halk
sana bir kez daha kutlama yapabilir.
Yani konumun yakında
riskli hale gelecek mi?
Öyleyse, Abi...
bu fırsatı kullanarak
sana bir şey söylemek istiyorum.
Oh? Nedir o?
Gryps Festa'yı kazanacağım
ve Lieseltania'da kralın yetkilerini
genişleteceğim!
Bu olay beni ikna etti.
Bu ülkeyi değiştirmek için,
daha temel bir şeyler
yapmam gerektiğine.
Doğru, Festa ödül parası
kralın yetkilerini genişletebilir...
Eğer olursa, sana yük olacağım
ve rahatsız edeceğim.
Ama bunu bilerek...
sana soruyorum, Abi...
benim için bana yardım edebilir misin?
Julis...
Gerçekten değiştin, değil mi?
Benden yardım isteyeceğin
gün geleceğini hayal bile edemezdim.
Bunların hepsi senin sayende, Amagiri...
hayır, hepinizin, sanırım?
Haklısın, Julis.
Sana söz veriyorum.
Eğer Gryps Festa'yı
gerçekten kazanmayı başarırsan,
o zaman tüm varlığımla
işe koyulup tembellik yapmayacağım.
Abi...
Çok teşekkür ederim.
Ne kadar sevimli
bir kardeşler, değil mi?
Evet, gerçekten öyleler.
Yönlendirme Komitesi Başkanı?
Amagiri...
Kız kardeşini buldum.
Abla...
ASTERİSK MERKEZ BÖLGE - HASTANE
Haruka Amagiri yaklaşık beş yıl önce
buraya getirilmişti.
O günden beri vücudu
görünürde ölü bir halde,
ve bugüne kadar
hiçbir değişiklik olmadı.
Bence bu, bir tür gücün etkisi.
Doktorlara göre,
şu an yapabilecekleri bir şey yok.
Muhtemelen bu,
kız kardeşimin kendi gücü.
Hapsetme Gücü.
Her şeyi bağlama gücü.
Nedenini bilmiyorum,
ama bunu kendine uygulamış.
Bu durum devam ederse...
hayatı tehlikede olur mu?
Değişiklik olmazsa,
senden çok daha uzun yaşayacağını söylüyorlar.
Tabii buna yaşamak denirse.
Kız kardeşini bulduklarını duydum.
Ayato Amagiri...
Kız kardeşini iyileştirebilirim!
Sen tam olarak kimsin?
Ben Hilda Jane Rowlands.
Arlequint Akademi Araştırma Enstitüsü
Tenorio Fraksiyonu Başkanıyım.
İnsanlar beni şu isimle tanır...
Magnum Opus.
Bir kez daha, babamın Lieseltania'da
bu kadar sorun çıkarması için özür dilerim.
Ama baban neden böyle bir şey yapsın ki?
Çünkü Gryps Festa'yı kazanmam
onun işine gelmezdi.
Yani babam değil, Galaxy.
Ama öyleyse, başka bir yol yok muydu?
Babam, Galaxy ciddi bir hamle yapmadan
işi halletmek istemiş olmalı.
Galaxy radikal bir adım atarsa
başıma geleceklerden...
Babam fazlasıyla haberdardı.
Ne dediğinin farkında mısın?
Galaxy'ye düşman olmak,
Seidoukan'a düşman olmakla aynı şey.
Evet. Ama öyle bile olsa,
dileğimden vazgeçmek gibi
bir niyetim yok.
Siz de aynı şekilde hissetmiyor musunuz?
Takımıma katılmak,
Galaxy'ye düşman olmak anlamına gelebilir.
Yine de, Gryps Festa'da benimle
yer almanızı istiyorum.
Bu takımın düşüncesi bile
buna değmez mi?
Bu kadro, şu an için umabileceğim
en iyi oyunculara sahip.
Ben varım.
B-Ben de... ben de varım!
Seni son Gryps Festa'da gördüğümden beri,
senin takımında savaşmak
istiyordum, Başkan!
Cevabım Ayato'ya bağlı.
Ne yapacaksın, Ayato?
Ayato?
O Magnum Opus'tan yardım istemek
niyetinde değilim,
ama...
Ablamı iyileştirmenin bir yolu varsa...
Pekala. Ben de senin takımına
katılıyorum, Claudia.
Ve bu takımla kazanalım!
Ne olursa olsun!